Привет, друзья! Только что закончили конференцию «Круглый стол по Исконной физике АЛЛАТРА».
Это был очень вдохновляющий, очень интересный круглый стол о том,
насколько важны основы Исконной физики АЛЛАТРА
и дальнейшее её развитие для всего человечества,
для того чтобы мы, каждый из нас и всё человечество в целом,
сделали этот эволюционный шаг в развитии науки,
в преобразовании нашего потребительского общества в созидательный формат,
где возможно всё.
Возможно путешествие в космос, на любые другие планеты,
возможно получение свободной энергии,
возможно получение вот этого 3D принтера,
который может печатать буквально из ничего всё, что нам нужно.
Когда отпадёт нужда в работе,
отпадёт нужда в том, чтобы быть этими потребителями,
которые ведомы, собственно говоря, элитой нашего мира.
Ребята, давайте присоединяться к формированию именно созидательного общества
и развитию физики,
и к тому, чтобы дружнее все вместе этим заниматься
и любить друг друга, и уважать друг друга, и заниматься знаниями.
Спасибо большое!